1. En el escritorio (/Desktop), crear tres carpetas nombradas Empleado1, Empleado2 y Empleado3.
    
    Respuesta:
    
    1. mkdir Empleado1
    2. mkdir Empleado2
    3. mkdir Empleado3
2. Dentro de cada carpeta(creadas en el punto 1), crear un archivo de texto con el nombre bienvenida1.txt en la carpeta Empleado1, bienvenida2.txt en la carpeta Empleado2 y bienvenida3.txt en la carpeta Empleado3.
    
    Respuesta:
    
    1. echo > Empleado1/bienvenida1.txt
    2. echo > Empleado2/bienvenida2txt
    3. echo > Empleado3/bienvenida3.txt
3. Crear una carpeta en /Desktop llamada Empleados la cual debe contener las carpetas creadas anteriormente. Mover las carpetas del punto 1 a Empleados.
    
    Respuesta:
    
    1. mkdir Empleados
    2. move Empleado1 Empleados\
    3. move Empleado2 Empleados\
    4. move Empleado3 Empleados\
4. Listar los procesos en ejecución del sistema.
    
    Respuesta:
    
    1. tasklist
5. Listar los procesos detenidos en el sistema.
    
    Respuesta:
    
    1. tasklist /v | findstr /i "Not Responding"
6. En una terminal aparte ejecutar el comando Ping a Google y no lo detenga.
    
    Respuesta:
    
    1. ping [google.com](http://google.com/) -t
7. En la terminal actual listar los procesos, identificar el id del proceso Ping a Yahoo y detener la ejecución desde la terminal actual.
    
    Respuesta:
    
    1. ***Asumo que era pinga a googe en vez de yahoo
    2. tasklist | findstr /i ping.exe
    3. taskkill /PID 19628 /F
8. Visualice la hora del sistema operativo.
    
    Respuesta:
    
    1. time /t
9. Re nombrar los archivos de textos creados en el punto 2, a welcome.txt.
    
    Respuesta:
    
    1. cd Empleados
    2. cd Empleado1
    3. ren bienvenida1.txt welcome.txt
    4. cd ..
    5. cd Empleado2
    6. ren bienvenida2.txt welcome.txt
    7. cd ..
    8. cd Empleado3
    9. ren bienvenida3.txt welcome.txt
10. Eliminar la carpeta Empleado creada en el punto 3.
    
    Respuesta:
    
    1. cd ../../
    2. runas /user:admin "rmdir Empleados”